title: "为什么回明州？"
date: 2015-05-28 10:04:39
categories:
- 胡思乱想
tags:
- 明尼苏达，学生团契，弟兄姐妹
thumbnailImage: AZ2MN.PNG
photos:
- IMG_1.JPG
- IMG_2.JPG
- IMG_3.JPG
- IMG_4.JPG
- IMG_5.JPG
- IMG_6.JPG
---

回到明尼苏达快两周了，一个问题在我脑海中总是挥之不去：“究竟是什么让我
回来？到底是什么支撑着我独自一人开长达1700英里的长途车回到这里”。我起
先觉得自己是不是要在30岁之前再疯一次，可是我觉得30岁之后我可能还会做出
类似的事情。我确信自己不是凭着一时的冲动做的，虽然也没有经过太多的深思
熟虑。可是总感觉有个声音告诉我应该回来一趟，不仅仅是为着弟兄姐妹的毕业
典礼，不仅仅是为着和弟兄姐妹的重逢相聚，也许有着更重要的意义，只是我还
没有意识到？

那就暂且称为“寻根之旅”吧，虽然我的根在中国，可是我在耶稣基督里的新生命
却是始于明尼苏达。我在这里接触到福音，开始去了解、认识耶稣基督，在我人
生陷入一片混沌、低谷的时候，耶稣基督的福音给我生命带来了亮光。这里的学
生团契和教会让我在异国他乡第一次感受到了家的温暖。这个团契太可爱了！尽
管她也不完美。在团契的两年时间，我经历了太多太多，我觉得无法简单的用欢
笑和泪水来概括。我帮助过一些人，也伤害过一些人，我体验过放下自己单单仰
望神所带来的无比喜乐和平安（刚来团契时），也体验过因着无法放下自己（舍
己）从而远离神而带来的苦毒、嫉妒和失落。到后来我发现自己所谓的“爱”其实
是求回报的爱，是因着“爱”自己而去“爱”别人的爱，并不是耶稣爱我们这些罪人
的爱。并不是舍己的爱，而是自私的爱。

感谢神适时的把我带到Tucson，让我从属灵的困境中走出来（从而学习服侍的功
课），虽然这个人生的转折在一开始给我带来很多痛苦和挣扎。但是终于我意识
到这是神的恩典，那一刻我不住的感谢神！

这次回来和一些弟兄姐妹有了更深的交通，每一次都是对自己的激励。我也看到
团契的一些变化，看到一些弟兄姐妹灵里的成长，当然也有挣扎，就如我也有挣
扎一样。当我看到弟兄姐妹们一张张熟悉又可爱的脸庞时，我的心里充满感恩。
因为我是一个很怕孤独的人，当初我离开时很怕从此就天各一方，甚至会忘了彼
此的模样，但是现在我深信神让我们相聚有他的美意，让我们分离也有他的美意。
因他在我们身上的旨意必要成就。我无需疑虑和不安，神若让我们再次相聚，他
必做工。

当初我作出回明州的决定时，心里在想这个决定神是不是喜悦，万一不喜悦怎么
办？现在看来，我觉得这个决定本身在神眼里并不重要（只是在人看来略为疯
狂），神在意的是我一路上和回来以后是不是都能放下自己仰望他的恩典和怜悯，
以及这个决定所带来的结果是不是能让我的灵命得到更新和释放，甚至成为他人
的祝福。就像保罗在罗马书14章5节说的那样：“有人看这日比那日强，有人看日
日都是一样，只是个人心里要意见坚定”。既然这个决定本身是无关乎罪的（因
为犯罪的后果必然是远离神），那么我就无需纠结。

我们一生的道路是怎样，只有神知道，我们都是后知后觉，只有走过了才知道。
就像我去到Tucson快一年，才意识到这是神的恩典和祝福（难怪有些弟兄姐妹说
我大脑反射弧太长^_lol_^）。其实这样我们要做的就很简单，单单地信靠顺服，
跟着主走，让我们去哪里我们就去哪里。我也求神让我能尽早看到这次回到
明州，他的心意在哪里？

弟兄姐妹们，愿我们彼此坚固，愿我们终得自由！
